Designdokument,
	dort sind •	Modellierung der Kernstrukturen der Applikation:
Modellieren Sie wichtige wiederkehrende Strukturen der Applikation in Form eines Klassendiagramms.
Wenn Sie ein Framework einsetzen, dokumentieren Sie das Zusammenspiel und die Integration des Frameworks in die Applikation.
gefragt - was heißt das genau, also was sollen wir da machen??!?!??


noch weitere Fragen (nach MR1)
•	Eingesetzte Patterns - was noch außer:
	Dependency Injection durch Spring Boot. Es ist aufgebaut als 3 Schichten Architektur.

•	Die NFAs sollten später schon in einem Dokument festgehalten werden, aber abgeklärt werden diese beim MR1. - in welchem Dokument?




	noch zu erledigen (zumindest teilweise)

verzögerung beim tastendruck beim Suchen
Zahlen nicht im Namen speichern (beim Kunden)

Panel von oben anstelle des alerts (wenn wir noch wollen)

Voll blau in liste - bei Ticketauswahl nach Saalplan

Für MR2/MR3 schöne anzeige daten mit sinnvolen event namen oeticket etc.

Sektor wieder weg geben


Benoterin achtet auf: Usability, ordentliche Testdaten (als in der datenbank schöne sätze), GUI mit Icons aufhübschen, am vortag schaut sie sich am master den code an
User Stories mit roten Faden Features Präsentieren
Projektpräsentation für MR2: zeigt Projektverlauf, retroperspektive, wie ist das projekt aus management sicht gelaufen, liste von features die es schon gibt




